‏- להאיר את הדרך -
‏טה-סו.
‏האנשים שאתה משתוקק כל כך לראות
‏אף פעם לא מופיעים בחלומות שלך.
‏טה-סו.
‏אז…
‏זה לא חלום.
‏היא לא הייתה מופיעה בחלום.
‏התעוררת.
‏מצאתי מקום שהיה פתוח מוקדם כל כך בבוקר.
‏אלה מאתמול, אז הם זולים.
‏הרכים עלו אפילו פחות.
‏כדאי לך לטחון את אלה בבלנדר.
‏רגע, אין לך בלנדר.
‏תוכל לחתוך את החלקים הגרועים.
‏גם לא היו לך שקיות לפסולת מזון.
‏כדאי שתקנה כמה…
‏תפסיק לבהות.
‏רוצה ענבים?
‏שטפתי את אלה שעוד היו במצב סביר.
‏קח אחד.
‏זה בטח חמוץ אחרי צחצוח שיניים.
‏זה טעים.
‏למה לא הערת אותי?
‏מתי אתה מסיים לעבוד?
‏ב-18:00. היית צריכה להעיר אותי.
‏יכולנו להישאר ערים כל הלילה ביחד.
‏מעכשיו, אהיה בסיאול
‏ואנהל בית הארחה ישן,
‏אז נוכל להיפגש קצת אחרי העבודה.
‏אנחנו גרים קרוב עכשיו.
‏תשמרי על עצמך.
‏ביי.
‏-בסדר, ביי.
‏- להאיר את הדרך -
‏עקב עומסי הבוקר,
‏הרכבת צפופה מאוד.
‏אנא התחשבו בנוסעים האחרים.
‏אנחנו מקווים שאיפשהו היום, שמחה…
‏שמחכה לכם משהו שישמח אתכם.
‏תודה רבה.
‏היי, תראי את המחמאות שמגיעות על יון טה-סו.
‏חמש, שש.
‏מה הוא אמר?
‏"אני מקווה שמחכה לכם משהו שישמח אתכם."
‏אהבתי את זה! נכון?
‏הוא תמיד אומר רק
‏שהרכבת "מגיעה לתחנה" או "יוצאת".
‏היי!
‏-כן?
‏מה אמרת היום?
‏לא משהו מיוחד. שיהיה לכם יום טוב.
‏אני מקווה שגם אתה תמצא שמחה.
‏כן, גם אתה.
‏טה-סו.
‏נלך?
‏שמעתי שזה מקום צילום מפורסם.
‏יון נאמסאן.
‏זה בסדר שתסתכל עליי עכשיו.
‏לא ייתכן שזה אמיתי.
‏אני מרגיש שזה חלום.
‏את רוצה ללכת עוד קצת?
‏או לצלם פה עוד תמונות?
‏בוא נלך עוד קצת.
‏קפצתי לחנות צילום בדרך הביתה ופיתחתי אותה.
‏לילה טוב, טה-סו.
‏אני אשים את אלה בכביסה במכבסה בדרך הביתה.
‏בבקשה תכניסי אותם למייבש אחר כך,
‏ותחזירי אותם לכאן.
‏תצטרכי ללכת לשם פעמיים.
‏לא שמעתי שום דבר על מכבסה.
‏אמרו לי ששירות כביסה מקצועי
‏אוסף את הכביסה ומחזיר אותה.
‏כך היה פעם.
‏הם התפטרו לפני חודש.
‏הבוס אמר שהוא יחפש שירות אחר,
‏אבל מי יודע אם הוא באמת מחפש.
‏עליי לאכול ארוחה טובה ולשמור על האנרגיות.
‏- תשלום בוצע -
‏אבוא לבקר אותך בעבודה.
‏בעבודה…
‏אם אקפוץ לדירה 203 אחרי העבודה,
‏זה יהיה בערך כשתסיים את המשמרת.
‏אני אבוא אליך.
‏אני רוצה לחוות יום אחד בחייך.
‏את כל הדברים שאתה רואה בכל יום בסיאול,
‏אני רוצה לראות.
‏- תחנת דונגג'אק, יציאה 2 -
‏מו און-אה.
‏אפשר לשאול משהו?
‏-בטח.
‏האם תישארי בדירה 203?
‏רק בינתיים.
‏הם הרגישו לא נעים
‏והרשו לי להישאר בבית שבועיים.
‏ומצאתי מקום לגור בו.
‏שם גרה המנהלת הקודמת.
‏התאריכים מסתדרים מצוין.
‏ביום שני בעוד שבועיים.
‏אתה פנוי אז? מתישהו בערב?
‏רגע, אבדוק.
‏אני מארגנת מסיבה קטנה באותו יום.
‏השותפה שלי, אתה ואני.
‏שלושתנו. שום דבר מיוחד.
‏תחילת החיים שלי בסיאול.
‏אני אוכל להגיע.
‏לא יהיה קל לעמוד בשגרת היום-יום שלי.
‏מה את עושה?
‏-מה?
‏אני צריכה לעשות חימום מלא?
‏לא, אנחנו עומדים לרוץ.
‏למה את עושה חימום רק לידיים?
‏קדימה, תעשי גם לרגליים.
‏אחת, שתיים.
‏שלוש, ארבע.
‏צד שני.
‏אני מותשת.
‏בוא ננוח קצת.
‏את בסדר?
‏אז אתה רואה את זה בכל יום בדרך הביתה.
‏בטח יש לך נוף נהדר לפסטיבל הזיקוקים.
‏תמיד קינאתי כל כך
‏כשנערכו פסטיבלי זיקוקים בסיאול.
‏זה ממש שם.
‏שם.
‏זה שם.
‏אז זה יואידו.
‏לאן נעלם המרץ שלך?
‏תשמעי,
‏אני לא מכיר הרבה מסעדות
‏או מקומות עם אוכל טוב,
‏אבל המקום הזה הוא הכי טוב שניסיתי,
‏והאוכל עשיר בחלבון.
‏אבל יש דבר אחד שמדאיג אותי.
‏הוא כאן.
‏שניכם נראים המומים כל כך.
‏איך אני יכול שלא להיות המום מזה?
‏מעולם לא ראיתי את יון טה-סו
‏מבלה עם מישהו אחר.
‏נכון.
‏יון טה-סו תמיד היה לבד. הוא תמיד למד לבדו.
‏אין לו חברים.
‏בחיי, גם שם היית ככה?
‏משעמם, כמו לאכול אורז בלי בשר?
‏גבירתי!
‏סוג'ו?
‏-ברור.
‏גבירתי, אני לוקח בקבוק סוג'ו!
‏-בסדר.
‏טה-סו הזכיר אותי פעם?
‏קוראים לך…
‏-מו און-אה.
‏הוא בטח לכלך עליי, נכון? מה הוא אמר?
‏נו באמת, למה זה משנה? ההווה הוא מה שקובע.
‏אתה לא יודע מי אני.
‏נכון, היום זו הפעם הראשונה…
‏בעצם, לא!
‏את בטח ה…
‏במקרה, בת כמה…
‏לא משנה.
‏מה? תגיד לי! על מי הוא מדבר?
‏אין לי מושג.
‏-הבחורה המבוגרת.
‏פשוט תשתה.
‏בחיי, איך הבחורה המבוגרת ההיא נשכחה ככה?
‏היי, יון טה-סו.
‏יצאנו רק זמן קצר.
‏היא הייתה מטורפת עליו. אני אפילו בכיתי.
‏עכשיו אני סקרנית.
‏מה היא עשתה?
‏היא הייתה טהורה מאוד.
‏תפסיק להמציא דברים.
‏היא הייתה טהורה בעקשנות שלה.
‏וגם… מתי זה היה, בעצם?
‏-"גם"?
‏אולי…
‏-כלום.
‏נכון, אין לי כלום בכוס.
‏נראה שאת ממש יודעת לשתות.
‏רק כוס או שתיים.
‏לא מסוגלת לשתות יותר מזה.
‏הייתי שותה רק כוס אחת גם עם האורחים.
‏אורחים?
‏פעם ניהלתי בית הארחה.
‏השקעתי בו את הלב והנשמה,
‏אבל עקצו אותי.
‏הם לקחו הכול.
‏וואו, זה בטח היה קשה. לחיים!
‏נהייתי רצינית מדי.
‏אעצור כאן.
‏כן, רק הרגע נפגשנו.
‏קצת הופתעתי.
‏סליחה.
‏הרבה נערות חיבבו את טה-סו בתיכון, נכון?
‏לא. למדנו בבית ספר לנערים בלבד.
‏-כן, היו רק נערים.
‏מה?
‏אבל כשהוא רק עבר,
‏התיק שלו היה מלא בתגי שם של נערות.
‏מה? היה רק תג אחד או שניים.
‏זה בטח ממרכז הלמידה.
‏עשית משהו מאחורי גבי!
‏היי, ממי קיבלת תגי שם?
‏אמרתי לך שזה לא מנומס להצביע ככה.
‏מי זו הייתה?
‏היי.
‏ראיתי את זה. גבירתי!
‏את לא מאפשרת לקחת אוכל מכאן.
‏למה המשפחה של אה-סול תמיד מקבלת יחס מיוחד?
‏פשוט תעזוב את זה.
‏את בסדר? שתית הרבה.
‏כן, אני מבוסמת קלות.
‏אז היית כאן לפני שבאת ליונוו.
‏קודם לכן…
‏למה התכוונת כשאמרת "עקצו"?
‏גרתי במעונות,
‏וחשבתי לנסות לגור בבית נורמלי לשם שינוי.
‏אבל לא שיניתי את החוזה
‏כשהפכתי אותו לבית הארחה.
‏הם אמרו שזה בסדר.
‏אבל כשהתחלתי להצליח, הם העיפו אותי.
‏ואז באתי לסיאול
‏ופגשתי את יון טה-סו.
‏כמה זמן יצאת עם הבחורה המבוגרת ההיא?
‏שנה.
‏שנה זה די הרבה זמן בשביל יון טה-סו.
‏זה פרק הזמן שהכרתי אותה.
‏יצאתי איתה…
‏פחות מחודש, אני חושב.
‏ואת?
‏האדם שאת מסיימת איתו את הקשר,
‏כמה זמן יצאתם?
‏בערך שלושה חודשים.
‏אני מכירה אותו יותר זמן.
‏הפרופיל שלך לא השתנה.
‏בדרך כלל ישבנו זה ליד זה.
‏בספרייה ובנסיעות באוטובוס.
‏זה מוזר, אבל כשאני חושבת עליך,
‏אני חושבת על הפרופיל שלך.
‏אבל משהו שונה.
‏אולי זו ההילה סביבך?
‏את בדיוק אותו הדבר.
‏נראיתי ככה כשהייתי בת 20?
‏אין מצב.
‏יש משהו שונה.
‏את…
‏עושה את תנועות הידיים האלה
‏כשאת מדברת עכשיו.
‏מה זה?
‏לא עשיתי את זה קודם?
‏גם אתה בעצם.
‏זה היה כשאמרת קודם כבדרך אגב,
‏"שנה."
‏זה לא היה אופייני לך.
‏אבל מצד שני, אולי זה כן אופייני לך.
‏שנינו…
‏טוב,
‏זו הפעם הראשונה שאנחנו רואים
‏מישהו שנפרדנו ממנו אחרי עשר שנים.
‏לא נפרדנו.
‏זה לא קרה פנים אל פנים.
‏איך אפשר להיפרד בלי אפילו להתראות?
‏היי…
‏-זה מה שהמשכתי להגיד לעצמי.
‏ובסופו של דבר השלמתי עם זה.
‏"לא נפרדנו."
‏"אני לא יכולה להיפרד מטה-סו ככה."
‏סיימנו את הקשר ביולי, אז…
‏אמרתי לעצמי את זה במשך שישה חודשים.
‏ואז…
‏ואז?
‏ואז הפסקתי לשכנע את עצמי.
‏מה איתך? לא חשבת על זה ככה בכלל?
‏כשזה נגמר, זה נגמר.
‏לא חשבתי שיהיה עוד משהו.
‏זה נגמר.
‏מה שהיה לנו אז נגמר.
‏עכשיו…
‏אנחנו שונים,
‏אבל גם זהים…
‏לא.
‏לא משנה.
‏גם אני מופתע מזה.
‏אין הבדל.
‏הרגשות שלי לא השתנו.
‏את מישהי שחיבבתי לפני עשר שנים,
‏אבל הרגשות שלי לא השתנו.
‏לא ידעתי שזה יהיה אפשרי,
‏אבל זה הלך חלק.
‏גם אני.
‏זה היה ככה ברגע שראיתי אותך.
‏כנראה איש לא יכול לנצח
‏את מו און-אה מלפני עשור…
‏חוץ ממו און-אה בעצמה.
‏זה ממש נחמד.
‏נראה שפיצינו על הכול.
‏אז…
‏אנחנו שוב ביחד?
‏תודה, טה-סו.
‏למה הם רבים בקפה למידה?
‏בחיי, ילדים מפחידים בימינו.
‏את יכולה לשבת. זה בסדר להתעלם ממנו.
‏בסדר.
‏היא הבחורה ההיא מלפני עשר שנים, נכון?
‏בכוונה העמדתי פנים שאני לא יודע
‏ואפילו דיברתי על הבחורה המבוגרת ההיא.
‏גרמתי לזה להישמע
‏כאילו הסתדרת מצוין בלעדיה.
‏תן לי גם אחת.
‏אתה לא מעשן.
‏-פשוט תן לי אחת.
‏ישנתן טוב?
‏-כן.
‏חשבתי שזה עשוי לעזור לכן
‏למצוא כמה מקומות נחמדים לבקר בהם באזור.
‏כן, תודה רבה. נסתכל.
‏תגידי לי מה להשאיר ומה לזרוק.
‏אני מנקה את היחידה מאחור.
‏אתה לא צריך לנקות אותה.
‏את רוצה שאשאיר את הדברים שלך להירקב?
‏פשוט תגידי לי מה תרצי לשמור.
‏תשלח את כל הבגדים והמצעים למתנ"ס.
‏הם ימיינו אותם בעצמם.
‏פשוט תשלח ליונוו את הפריטים שרשמתי.
‏את אפילו לא נוסעת ליונוו.
‏תשלחי לי את הכתובת שלך בסיאול
‏כדי שאשלח אותם.
‏אבוא לפגוש אותך אחרי שאסיים לעבוד.
‏תגידי לי מה התחנה הכי קרובה אלייך.
‏אסע רק עד לשם.
‏שלום.
‏אני נהג הרכבת צ'ה סו-צ'ול.
‏צילמתי את תחנת אוידו.
‏-נכון.
‏שלום.
‏-שלום.
‏אני חושב שדיברנו רק בהודעות
‏מכיוון שנהגי רכבות כמעט לא מתראים.
‏שמעת על גודל המסגרת וסוג העץ?
‏כן, אבל בעצם…
‏ארצה להחליף את התמונה.
‏תוכל להסתכל?
‏היא אצלך?
‏-כן.
‏כמה מהן צולמו קודם,
‏וכמה צולמו מחדש.
‏הן ממש טובות.
‏-תודה רבה.
‏סליחה, שנייה אחת.
‏-בטח.
‏אני צריכה להישאר כאן הערב.
‏אני נפגשת עם הבוס שלי
‏בפעם הראשונה מאז שהגעתי לסיאול.
‏אני חושבת שיש לו משהו להגיד לי.
‏בוא ניפגש ביום אחר.
‏הפרחים האלה…
‏אל תשימי אותם בחדרים.
‏אם נפסיק לעשות את זה אחר כך,
‏אנשים יתלוננו.
‏ובחדר המנוחה,
‏אין להשתמש בגז בשום פנים ואופן.
‏הייתה פעם מנהלת שאכלה וישנה שם בסתר,
‏ואז פרצה שם שרפה באחד הלילות.
‏בסדר.
‏מה לגבי שירות הכביסה?
‏אני מנסה למצוא שירות כזה.
‏אבל אולי אקים חדר כביסה. מה דעתך?
‏שירות מקצועי עדיף בהרבה.
‏הם משתמשים בציוד אחר.
‏מכונות כביסה ממש טובות בימינו.
‏דרך אגב, כשהא-ג'ין העבירה לך את התפקיד,
‏היא לא הזכירה שאין לנו הזמנות מהשבוע הבא.
‏המקום מושכר לשבועיים.
‏יצלמו כאן, אז לא יהיה עמוס.
‏תוכלי פשוט להישאר פה עד סוף המשמרת.
‏- סונג-צ'אן -
‏- את אפילו לא נוסעת ליונוו -
‏- תשלחי לי את הכתובת שלך בסיאול
‏כדי שאשלח אותם -
‏פשוט תזרוק את הדברים שלי ביחידה מאחור.
‏מישהי מותשת.
‏און-אה.
‏לא, אני פשוט…
‏סליחה.
‏העניין הוא ש…
‏איכשהו,
‏הרגשתי מותשת אחרי העבודה,
‏והנה אתה עומד כאן ממש מולי.
‏בדיוק האדם שרציתי לראות.
‏איך?
‏היית צריכה להגיד שאת רוצה לראות אותי.
‏טוב…
‏זה לא קשה כל כך.
‏אני יכול להגיע לכאן בתוך רגע.
‏עברת את היום הזה בהצלחה
‏בעיר הקשוחה הזו.
‏אני צריכה את הגב הרחב של יון טה-סו.
‏לא את הזרועות שלי, אלא את הגב?
‏אני צריכה את הגב שלך להיום.
‏זה נעים.
‏בוא ניפגש בעבודה שלי היום.
‏אשלח לך את הכתובת.
‏את ממש טובה בעבודה שלך.
‏מה העניין?
‏המנורה מקולקלת, אז אני בודקת אותה.
‏חכה רק רגע.
‏-בסדר.
‏יפה.
‏תודה על הגלידה.
‏היי.
‏אני צריך קפה.
‏תגיד "אה".
‏תאכל את זה. אומרים שזה עוזר להתעורר.
‏תודה. את עוזרת לי להתרכז.
‏למה הוא רוצה להחליף את התמונה?
‏טוב…
‏עכשיו כשהתערוכה באמת יוצאת לפועל,
‏כנראה הוא מתלבט.
‏הוא גם הביא תמונות ישנות.
‏אבל אני אוהבת את זו.
‏גם אני.
‏הוא אמר שהוא יחשוב על זה עוד קצת.
‏יש משהו שאני יכולה לעשות? אני רוצה לעזור.
‏כדאי שאסדר קצת?
‏לא, זה בסדר.
‏תתלי את התמונות האלה על הלוח בשבילי.
‏איך שבא לי?
‏-בטח.
‏אלה שאריות? אני יכולה להשתמש בהן?
‏בטח.
‏אתה מתכוון להמשיך לגור בסיאול?
‏זה עשוי להיות קשה.
‏הי-סו רק הרוויח לי קצת זמן.
‏כשהעומס עם סבא וסבתא יהיה גדול עליו,
‏אצטרך לחזור.
‏זו הייתה התוכנית שלך מלכתחילה?
‏כן.
‏רק לזמן קצר,
‏חשבתי שאוכל לשים את עצמי במקום הראשון.
‏לחיים שלי כאן
‏יש תאריך תפוגה.
‏אולי הי-סו יוכל להתמודד עם זה.
‏זה יהיה קשה.
‏הוא עדיין לא יכול לנסוע מחוץ ליונוו.
‏הוא בנה לעצמו חיים בעיירה הזו,
‏ואני גאה בו.
‏אני לא יכול לבקש יותר מזה.
‏עד מתי?
‏למה אתה לא עונה?
‏שאלת, אז חשבתי על זה.
‏אבל…
‏אני לא ממש יודע אם זה תלוי בי.
‏זה יכול להיות מוקדם מהצפוי
‏או הרבה יותר מאוחר.
‏אחשוב על זה כשיגיע הזמן.
‏תוכל להסדיר את העניינים מהר כשיגיע הזמן?
‏אהיה חייב.
‏אני מקווה שזה יסתדר כמו שתרצה.
‏אתה…
‏רואה את עצמך מתחתן?
‏כן.
‏מה איתך?
‏מעולם אפילו לא העזתי לחשוב על זה.
‏אתה תגור בסיאול או ביונוו, נכון?
‏עוד נראה.
‏להחליט איפה לגור
‏זה לא פשוט כמו שזה נראה.
‏ובכל זאת,
‏לא משנה איפה זה, נוח לי כשאני איתך.
‏כשאתה מטייל,
‏אתה מרגיש שהמקום ההוא הוא המציאות,
‏והבית האמיתי שלך נראה רחוק.
‏אבל כשאתה חוזר,
‏אתה מרגיש שהבית שלך אמיתי,
‏והמקום שהיית בו נראה רחוק,
‏כאילו לא היה אמיתי.
‏הרגשתי שהשהות בסיאול לא מציאותית.
‏הגעתי לכאן פתאום, בלי תכנון.
‏אמרתי לעצמי שזה לא אמיתי
‏ושאני כלואה בתוך שקר.
‏אבל כשאני מסתכלת עליך,
‏אני מרגישה שהמקום הזה אמיתי.
‏אני חושבת, "נכון.
‏"זה היה כאן."
‏אתה היית כאן,
‏אז המקום הפך לאמיתי.
‏אמרת את אותו הדבר גם אז.
‏אתה זוכר את זה?
‏אז…
‏תישארי לצידי.
‏בסדר, אני אישאר.
‏מתי היה יום ההולדת הכי בודד שלך?
‏מאיפה זה בא פתאום?
‏מעולם לא חגגנו את ימי ההולדת שלנו.
‏שלי ב-28 ביולי,
‏יום לפני שעברת בית ספר.
‏שלך בתשעה בנובמבר.
‏אבל לא סיפרת לי,
‏אז פשוט העברנו אותו בלמידה.
‏תגיד לי. אני צריכה רק לכתוב את התאריך.
‏מתי היה יום הולדתך הכי בודד?
‏זה היה ב-2016 כשהייתי בצבא.
‏חוץ משנת 2016.
‏בשנה שעברה? אבחר בשנה שעברה.
‏היית בודד בשנה שעברה?
‏אמרת לי לחשוב על זה, אז זה מה שעשיתי.
‏אין לזה שום משמעות.
‏טא-דאם!
‏מזל טוב ליום ההולדת האחרון
‏של שנות ה-20 שלך.
‏- יום הולדת שמח
‏תשעה בנובמבר 2024 -
‏ומה עם המתנה שלי?
‏המתנה שלך?
‏המתנה שלך…
‏יום הולדת שמח.
‏מרוצה?
‏הי-סו מתקשר.
‏זה בטח דחוף.
‏כדאי שתענה.
‏שנייה אחת.
‏היי, הי-סו.
‏אתה יודע שסבתא נוסעת
‏לבית החולים בשבוע הבא?
‏אני יודע. היא הולכת לבדיקה.
‏אני אקח אותה,
‏אז רק התקשרתי להגיד לך לא לדאוג.
‏לא דאגת?
‏למה שאדאג? אתה תסתדר מצוין.
‏בכל מקרה, פשוט תרים טלפון לסבתא.
‏אני באמת צריך להזכיר לך להתקשר אליה?
‏היית יכול לפחות להגיד,
‏"אני צריך להיות שם,
‏אבל אני לא יכול. אחי, אני מרגיש נורא."
‏זה עד כדי כך קשה?
‏אתה אפילו לא מרחם עליי?
‏תודה,
‏הי-סו.
‏בסדר.
‏אל תשכח להתקשר לסבתא.
‏אתקשר דבר ראשון על הבוקר.
‏בסדר, ביי.
‏זה עבור 2023.
‏זה עבור 2022.
‏זה עבור 2021.
‏הקימצ'י גודולפגי הזה מדהים.
‏תאכל אותו עם קצת מרק.
‏הכנתי הרבה קימצ'י.
‏מי יודע מה עלול לקרות
‏כשאבקר בבית החולים בשבוע הבא?
‏את רק הולכת לבדיקה וחוזרת ישר הביתה.
‏טה-סו אוהב קימצ'י,
‏אבל אין שום דרך לשלוח לו אותו.
‏למה יש כל כך הרבה?
‏זה יספיק לשנה.
‏חלק מזה גם עבור לקוחות אחרים.
‏טה-סו יהיה בבית?
‏ברור שלא. אני לא יכול
‏להתאים עצמי ללוח הזמנים שלו.
‏אוכל להשאיר אותם בפנים.
‏נראה שהוא קיבל עוד עבודות.
‏עבודות?
‏-כן.
‏מה הוא עושה, לכל הרוחות?
‏אני אבוא איתך.
‏אחזור מאוחר בלילה
‏אחרי שאבקר אצל כל הלקוחות שלי.
‏זה בסדר מבחינתי.
‏אחי יהיה בהלם כשיראה אותי.
‏אתה בטוח שאתה יכול לנסוע?
‏מה עם סניף הדואר?
‏עבדתי במשמרת בוקר היום.
‏באת לאסוף את העץ?
‏אל תספר לסבתא שלי.
‏אגיד שאני הולך לעבודה.
‏סבתא.
‏ג'ין-סו אמר שהוא יביא את הקימצ'י לטה-סו.
‏תוכלי לארוז קצת?
‏אלוהים אדירים.
‏תודה רבה. אלך לארוז אותו ממש עכשיו, בסדר?
‏בטח.
‏"איימי פארק."
‏איימי פארק.
‏באתי לראות אותך.
‏זה מקום נחמד.
‏אני לא מאמינה עד כמה הוא נחמד.
‏שהייה נעימה.
‏און-אה.
‏מו און-אה!
‏הנה, תן לי את זה.
‏בחיי, ידעתי שהוא יחיה ככה.
‏מנות חמות וחטיפי אורז.
‏באמת.
‏אתה קורן מאושר עכשיו כשאתה אצל אחיך.
‏הוא ישמח לראות אותך.
‏כדאי שתלך לעשות את הסבב שלך.
‏-בסדר.
‏אתקשר אליך בדרכי לכאן. אבוא בהקדם האפשרי.
‏אל תדאג לי.
‏זה הבית של אחי.
‏אני יכול לישון פה אם אצטרך.
‏נתראה.
‏-ביי.
‏בחיי, תראו את כל הכביסה שזרוקה פה.
‏אחד, שניים.
‏הוא עדיין לובש את מכנסי הספורט שלו?
‏אלה האהובים עליו?
‏כמובן, הוא לא כאן.
‏שלחתי את הציור באמצעות שליח.
‏הוא התלונן שאין מעלית.
‏הוא השאיר אותו מול…
‏-סליחה?
‏סבתא.
‏נראה ששוב הגיע דואר בין-לאומי
‏לבית של מו און-אה.
‏הפעם זה מהוואי.
‏סבתא?
‏סבתא!
‏אתה אחיו של מר יון טה-סו?
‏כן, למה את שואלת?
‏אמרתי לו שאשלח אותו באמצעות שליח,
‏אבל היה לי זמן אז באתי בעצמי.
‏את יכולה פשוט להשאיר אותו כאן.
‏בסדר.
‏אשאיר אותו אצלך.
‏היי, היאנג-גי. מה קרה?
‏תוכלי לעזור לי לקום?
‏כן, בטח.
‏- 3 שיחות שלא נענו -
‏- בית ישן, אים אה-סול -
‏אני לא יכולה להסביר עכשיו.
‏-סליחה?
‏סבתא שלך התעלפה.
‏פגשתי את אחיך בבית שלך.
‏אנחנו בדרך לבית החולים, אז בבקשה תגיע מיד.
‏אסביר הכול מאוחר יותר.
‏נאמר לי שאתה יודע באיזה בי"ח מדובר.
‏תני לי לדבר עם הי-סו, בבקשה.
‏הוא ישן. אני חושבת שזה בגלל הלחץ.
‏מותר לו לבקר את אחיו, נכון?
‏באשר אליי, רציתי לשלוח את הציור
‏עם שליח, אבל…
‏הי-סו.
‏אתה שומע אותי, נכון?
‏בדיוק סיימתי לעבוד, אז אני יכול לבוא מיד.
‏אל תילחץ ותעסה את הרגל שלך בדרך.
‏אל תהיה לחוץ. תמשיך לנשום.
‏הכול בסדר.
‏בסדר, טה-סו.
‏הלו? אני חושב שלא אוכל להגיע למשמרת מחר.
‏כן. בסדר, תודה רבה.
‏בואי נאכל קצת מרק נבטים ואורז.
‏יש לי קצת בחילה אחרי כל היין הזה במטוס.
‏אצטרך תרופה להנגאובר.
‏אזמין לפה משלוח, גבירתי.
‏בואי נלך למסעדה ונאכל!
‏זה בדיוק במקום.
‏אני מרגישה הרבה יותר טוב.
‏טוב שנפרדת מסונג-צ'אן.
‏הוא רצה אותך רק לעצמו
‏וגרם לך לעבוד רק איתו,
‏כך שנשארת לגמרי לבד.
‏אז את עדיין מדברת איתו.
‏אבל הוא לא אדם רע.
‏הוא מממן את התביעה.
‏אין לו אפילו סכום כסף כזה.
‏הוא עתיד לבזבז את כל חסכונות חייו
‏על התביעה הזו.
‏זה לא יפתור כלום.
‏עדיין לא סיימתי.
‏אל תישארי גם אצל נה-יונג.
‏למה את מסתובבת כאילו אין לך בית?
‏כשנה-יונג סיפרה לי איפה את עובדת,
‏היא התנהגה כאילו עשתה לי טובה ענקית.
‏יש רק אדם אחד
‏שיודע איפה אני וסיפר לנה-יונג.
‏עכשיו, לעניין המרכזי.
‏בית ההארחה שניהלת פעם.
‏את צריכה לחזור אליו.
‏סונג-צ'אן נחוש בדעתו לגבי תביעה
‏שאפילו לא ביקשתי, ועכשיו את.
‏מה נסגר איתכם? מה הסיפור שלכם?
‏אני לא יודעת מה עובר לו בראש.
‏באתי לסדר את המצב שלך.
‏בית ההארחה ההוא שניהלת,
‏לסונג-צ'אן נודע עליו דרכי.
‏אחרת איך הוא יכול היה לדעת?
‏ידעתי על זה כי הסתובבתי וביררתי דברים.
‏אני אומרת שבעל הנכס הוא מישהו שאני מכירה.
‏אני אסדר את זה.
‏רק תיקחי בחזרה את מה ששייך לך
‏ותחזרי לחיות את חייך.
‏שוב את מתחילה.
‏מה, את מתה לשחק את תפקיד האימא?
‏כדאי שתהיי טובה לאימא שלך
‏ותפסיקי לגרום לה צער.
‏אני כאן כי אימא שלי עשתה מזה כזה עניין.
‏היא מתפללת למענך בכל יום לפנות בוקר.
‏היא בקושי מכירה אותך,
‏ובכל זאת מעדיפה אותך על פניי.
‏יש לך זכות להישאר שם
‏עד תום חוזה השכירות שלך,
‏אז חזרי לבית ההארחה.
‏לאחר מכן, לא אוכל לעצור בעדם.
‏אז…
‏תחזרי ליונוו.
‏זה הבית שלך.
‏אם את לא אוהבת את יונוו…
‏-תיסעי את ליונוו.
‏הוא עמד ריק במשך עשר שנים.
‏בסדר.
‏עוד משהו שאת רוצה שאעשה?
‏משהו בזמן שאהיה שם?
‏את במילא לא תעשי…
‏את מה שאבקש ממך לעשות.
‏ביקשתי ממך להישאר לצידו.
‏גם לי יש הרבה מה לומר.
‏את הצער הזה
‏יכולות לחלוק
‏רק את ואני.
‏בעולם הזה…
‏אין אף אחד אחר.
‏אנחנו צריכות לפחות
‏לשמור זו על זו
‏ולהיות כנות בנוגע לרגשות שלנו.
‏בואי נישאר ביחד היום.
‏לפחות היום.
‏אני במילא לא אצליח לישון בגלל הג'ט לג,
‏אז בואי נשלים פערים…
‏זו בדיוק הסיבה שלא רציתי לבוא.
‏אני בדרך ליונוו.
‏סבתא שלי התמוטטה פתאום.
‏גם הי-סו לא מרגיש כל כך טוב,
‏אז אישאר איתו.
‏היא בסדר?
‏היא מוכרחה להיות.
‏את הצער הזה
‏יכולות לחלוק
‏רק את ואני.
‏בואי נישאר ביחד היום.
‏לפחות היום.
‏און-אה, זו את?
‏- בית החולים "סונגמון" בגאנגנונג -
‏שלום.
‏קודם כול, טיפלנו בדימום.
‏בהתחשב בגילה של המטופלת,
‏ההחלמה עשויה לארוך קצת יותר זמן.
‏אבל הניתוח עבר בהצלחה,
‏אז נראה איך הדברים יתקדמו.
‏בסדר גמור.
‏-תודה רבה.
‏בעצם…
‏סבתא רצתה לשלוח לך
‏מעט מקימצ'י הגודולפגי שלה,
‏ואני רציתי לעודד אותה לפני הבדיקה.
‏לכן נסעתי…
‏טוב מאוד.
‏הגיע הזמן שתצא מיונוו.
‏זה פסיכולוגי לחלוטין, אז תהיה בטוח בעצמך.
‏יש לך כוח ברגל, לכן תשתחרר בעוד שבוע.
‏אתה בריא לחלוטין.
‏היא נפוחה.
‏אל תספר לסבתא.
‏זה לא יועיל להחלמה שלה.
‏ותכין את המסגרת לבחורה בחינם.
‏הבחורה שהסיעה אותי לכאן.
‏אני אעשה את זה.
‏אכלתי נזיד טופו רך במקום מפורסם,
‏ואני עומדת לצאת לדרך עכשיו.
‏איך עבר הניתוח?
‏הוא עבר בהצלחה.
‏איזו הקלה.
‏כל הזמן דמיינתי את הנורא מכול,
‏ואפילו לא יכולתי לאכול כמו שצריך.
‏איפה את עכשיו?
‏- מחלקת טיפול נמרץ -
‏סבא.
‏היי.
‏מי שהסיעה את הי-סו לכאן עדיין בגאנגנונג.
‏היא צריכה לחזור לסיאול עכשיו,
‏אז אסיע אותה בחזרה.
‏כן, כדאי שתעשה את זה.
‏אל תדאג בקשר למה שקורה כאן.
‏הניתוח עבר בהצלחה, אז היא תהיה בסדר.
‏אחזור מיד מחר בבוקר.
‏פשוט תנוח בבית.
‏אתה תנהג כל הלילה.
‏לא, אני אבוא.
‏- טה-סו, אני אחכה לך.
‏תעדכן אותי גם אם יהיה מאוחר. -
‏התלבטתי אם כדאי לי להישאר הלילה ולצאת מחר.
‏אם תעשי ביטוח רכב לטווח קצר,
‏אוכל לנהוג ברכב שלך.
‏תוסיפי אותי כנהג. אני אשלם את הפרמיה.
‏יש דבר כזה?
‏- ביטוח רכב ליום אחד -
‏מצאתי את זה.
‏אהיה אסירת תודה.
‏אני זה שאסיר תודה.
‏הי-סו אף פעם לא באמת בא אליי.
‏אז שם אתה גר. הבית שלך.
‏הוא ייכנס לתוקף בחצות, אז…
‏אפשר להישאר עוד עשר דקות?
‏בטח.
‏הניתוח עבר בהצלחה.
‏את לא צריכה לדאוג.
‏ידעתי שכך יהיה.
‏אני מכירה את סבתא שלך היטב.
‏היא חזקה.
‏היי, היונג-סוק.
‏-היי!
‏האם תג השם היה…
‏הוא היה אים ג'י-סול?
‏אם זו הייתה היא,
‏אתה לא יכול לעשות לי את זה.
‏היית צריך להגיד לי.
‏זו לא הייתה היא.
‏הזמנתי אותה לצאת והושפלתי לגמרי.
‏כשאני חושב על התקופה ההיא…
‏זה עדיין גורם לי להתכווץ ממבוכה.
‏כנראה יצאתי מדעתי באותו זמן.
‏היי, תנתק.
‏אני אתקשר למי-ג'ו.
‏כן, תעשה את זה. ביי.
‏אים ג'י-סול?
‏אים ג'י-סול…
‏אים אה-סול.
‏את יכולה לישון כל הדרך לשם.
‏את בטח מותשת.
‏זו נסיעת לילה ארוכה,
‏אז כדאי שאארח לך לחברה.
‏אסיע אותך עד לשכונה שלך.
‏לא, אתה יכול לנסוע לשכונה שלך.
‏הבית שלי לא רחוק משם.
‏כבר יעלה השחר כשנגיע לסיאול.
‏לא תוכל למצוא מונית.
‏בסדר, בואי ניסע.
‏-בסדר.
‏דרך אגב…
‏לא ישנת?
‏קודם לכן
‏אמרת שתסיע אותי לשכונה שלי.
‏איך ידעת?
‏כשנפגשנו לראשונה,
‏הלכת הביתה בזמן שדיברנו
‏כדי להביא את הציור.
‏אמרת שזה במרחק של חמש דקות מאיפה שנפגשנו.
‏נכון.
‏ואת האדם היחיד שמותר לו
‏לקחת אוכל מהמסעדה עם המסגרת שלי.
‏ולמדת במרכז הלמידה של היונג-סוק.
‏תג השם שלי נמצא ביונוו, לא?
‏לא פלא שהרגשתי משיכה למקום ההוא.
‏אז בוא נהיה ידידים מעכשיו.
‏זה לא מפריע לך, נכון?
‏טוב…
‏בסדר, הבהרנו את העניין הזה.
‏יש משהו שאתה רוצה לשאול אותי על העבר?
‏אתה יכול לשאול.
‏-אין לי שאלות.
‏לכי לישון, גב' אים. הדרך עוד ארוכה.
‏אמרתי שנהיה ידידים.
‏לכי לישון.
‏- סונג-צ'אן -
‏את יודעת איך להגיע הביתה מכאן, נכון?
‏הלכתי לשם כי התגעגעתי אליה,
‏אבל אולי לא הייתי צריכה ללכת.
‏מה שלום און-אה?
‏זה פשוט מצער
‏לראות אותה מתמודדת לבד בבית הארחה ריק.
‏תתרחק משם.
‏- להאיר את הדרך -
‏השקעת הרבה תשומת לב ומאמץ במקום ההוא.
‏עכשיו את יכולה לקבל אותו בחזרה.
‏מה הבעיה בדיוק?
‏האם לטיפוס ההוא, סונג-צ'אן,
‏יש קשר לבית ההארחה שלך?
‏אני לא בסיאול.
‏להתגעגע, לחוש ריקנות רגשית…
‏אני אסביר הכול פנים אל פנים.
‏דיברנו על העתיד שלנו רק לפני כמה ימים.
‏אני אצטרך לחזור היום.
‏בעשור האחרון בחייה של און-אה,
‏רק הוא היה נוכח.
‏תרגום כתוביות: קורן הראל